Venho aqui por meio deste documento formal apresentar regras não escritas(agora estão escritas para a cominidade de ds da etec uirapuru).
Quem desrespeitar esse documento por meios formais sera penalizado e levado a joco por meio dos membros originais da republica federativa de DS. 

com a aprovação te todos os representantes de DS de todos os 3 anos da atua turma do 3°DS(2023) esse documento se torna valido e sagrado

Julia Benicio e Vitor H. Rodrigues. Respectivamente pelo 1ºano
Rayssa Kauane e Vitor H. Messias    Respectivamente pelo 2ºano
Emyli Vitoria e Felype Carrero      Respectivamente pelo 3ºano



segundamente seguido pelas assinaturas dos tais representantes citados acima, um conjunto de leis que devem ser respeitadas

1.1 Não se podera remover e ou alterar as regras originais pré estabelecidas.
1.2 Nenhuma lei podera ser aplicada a lei 1.1 e nem a 1.2 e não podera mudar a numeração das tais.
1.3 Se podera apenas adicionar mais leis caso a sala respectiva esteja cursando o 3° ano de curso.
1.4 se poderá adicionar mais leis caso passe pelo conselho regional da sala ou que seja aprovada por 7 ou mais membros do conselho supremo

2.0 (Emenda) A republica regional poderá escolher um "Vitão" a pessoa que recebe esse titulo tem direitos restritos
2.0.1 (Emenda) A palavra coringa "Shibal" é imune a lei 2.1 em caso de descoberta do significado dessa palavra ela perde a imunidade.
2.0.2 A palavra coringa "ta bom" tem as mesmas imunidades que a palavra 2.0.2
2.0.3 A palavra coringa "Caúlma" tem imunidade a lei 2.1 porém ela só pode ser usada em aulas de biologia e em situações onde o individuo esteja "euforico"
2.1 Em caso de piada com o indivuduo, o proprio pode requisitar uma desculpa publica na parte da frente da sala.
2.2 Em caso de multipla piada com o individuo se foram 6 ou mais agressores a lei anterior(2.1) não se aplica por meio popular.
2.3 Em caso de fala indesejada, informação desnecessaria, ou qualquer palavra de "Vitão", 
se for ouvida em alto e bom tom em meio a o total silencio ou baixo indice de conversa, podera e devera ser rebatido com a palavra coringa "Shibal"
dessa forma a lei 2.1 e a lei 2.2 não são apicadas.




